[音乐]
欢迎使用万事达卡赞助的周票
一个安静的地方将获得第三部电影，这将是
分拆在一个安静的地方世界，并由以下人员撰写和指导
杰夫·尼科尔斯·约翰·克拉辛斯基（Jeff Nichols John krasinski）导演和合写
2018年的原始电影以及尚未发行的电影
续集提出了分拆的想法，并将作为制作人
剧情细节目前仍处于保密状态，但电影定于
克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）和乔纳森·格罗夫（Jonathan Groff）于2022年获释
冰雪奇缘电影中的配音分别为安娜公主和克里斯托夫公主
将会团聚以制作真人音乐剧
音乐剧的名字叫莫莉和月亮，导演克雷格·汤普森（Craig thompson）
和卡特湾让我认识了你母亲的创造者
这两位明星将扮演父母参加电影
谁在子宫里为未出生的婴儿唱歌的伊莎贝尔·弗曼（Isabelle Furman）会再度让她
根据变种在孤儿前传中的作用
女演员将担任电影的副制片人
在2009年的原始电影中，她饰演了一个收养的东欧儿童，
不完整的历史档案导致令人震惊的揭露
截止日期报告显示，朱利叶斯风格也曾在这部电影中扮演角色
标题为“孤儿首杀”
好了，假期临近了，如果您正在寻找
进入节日气氛的小灵感不要惊慌
我们精心挑选了最好的假日电影清单供您在家观看
说真的，没有什么比than缩在沙发上更好的了
并观看假日电影马拉松比赛，并在这里指导我们完成一些
个人建议是烂西红柿通讯员纳兹
佩雷斯嘿，纳兹·凯勒，你好吗
我很好，我有一个非常困难的问题要问你，尽管你是什么
一直以来最喜欢的节日电影，所以您知道我们现在如何
万圣节和圣诞节之间的那段时间
是的，我选了两部老实说的电影
那个时候是如此完美，我的第一个是圣诞节前的噩梦，那是一个
蒂姆为我们带来的最佳迪士尼电影中的动画经典
伯顿，我认为这部电影非常适合
全家人，我喜欢它，因为它可以让您有一种非常恐怖的心情，但是
也是一种真正的节日气氛，所以如果您从未看过这部电影，那是
关于骷髅头杰克，他是他居住的南瓜王
万圣节小镇，他对这个万圣节常规感到无聊
但是有一天，他发现了圣诞节以及圣诞节是什么，基本上
尝试接管它非常有趣，尤其是对于孩子们
只是想了解圣诞节，就像见到某人一样
第一次发现圣诞节，它也非常让人沉浸其中
音乐剧，所以如果你们已经知道所有的话，你想学习所有
这样的话很互动
我很喜欢这部电影，因为万圣节和圣诞节是我的最爱
假期，它们完美地啮合在一起，所以噩梦
圣诞节前是我的第一个建议
停止运动是假期的标志，就像小孩子一样
动画定格鲁道夫一等
这样的东西，所以圣诞节前做噩梦是一个
定格动画是很有意义的，所以这是一个不错的选择，我每个人都看
年，所以我完全同意选拔哦，谢谢羽衣甘蓝
我同意和定格动画，如果您对艺术感兴趣，
东西，这也是一个很好的理由
因为我认为这是有史以来最好的定格电影之一
你的另一个选择好吗，所以我的另一个选择你知道我爱rom-com，所以我不得不
在那里放一个rom-com，这是您收到的邮件中有星星
梅格·瑞安（Meg ryan）和汤姆·汉克斯（Tom hanks）在这部电影中拥有最好的化学反应
是他们的第三次亮相
他们的化学反应多么神奇，如果你们从未见过，
收到邮件基本上是关于两个人
在线恋情，他们不知道他们俩都是
商业竞争对手，所以他们俩都在同一条街上拥有书店
完全不现实，但您知道面色苍白，这就是我们喜欢它的原因
特别是如果您是一个像我这样在家中观看的人
但也就像我觉得我要说的是一部圣诞节电影中的汤姆·汉克斯（Tom hanks）
你知道这个男人应该像每部圣诞节电影一样
他的角色乔·福克斯（Joe Fox）拥有最可爱的狗叫布林克利（Brinkley）
汤姆·汉克斯（Tom hanks）曾经扮演过圣诞老人吗？
蒂姆·艾伦是圣诞老人，但我们需要看一下汤姆·汉克斯，我认为汤姆·汉克斯
他在极地特快中他在极地特快中
他是火车上的那个家伙，我想他在那儿是圣诞老人
电影也是哦，他与圣诞老人和极地的汤姆·汉克斯
表达好的，是的，但是我们需要看到，是的，我们需要在
是的，是的，准备好了，准备好了
他准备好了，这是我为什么只是另一个原因
爱你收到邮件的原因是因为dave chappelle在其中并且有很多人
忘记他在这部电影中，他和汤姆有很多场面
感激，看到他们一起行动真的很有趣
你们必须检查一下，您已经收到了邮件，年轻人可能实际上
也喜欢它，因为他们交流的方式是
电子邮件，所以我什至不知道这是一个有趣的观看
圣诞电影，我没有真正考虑过，我知道我
在我开始之前告诉你，我选了两部完美的电影
时间，因为它不是在圣诞节开始的，而是在纽约开始的
在秋天，然后您就会知道我们有点圣诞节气氛，
这就是为什么我喜欢它，这不像圣诞节过载，但确实需要
放假，我同意你，年轻人会喜欢这个，我
只是在想打开笔记本电脑会多么令人兴奋
或那时的计算机，并且喜欢等待您收到邮件
并看到您知道某人发送的电子邮件
你很浪漫，这是它自己的圣诞礼物
哦，就好像您知道假期一样
你认为有一个假期值得更多关于人们来的电影
一起好吧，我想我们有很多电影
关于除夕，我没有一部电影
在新年前夕发生的爱，我觉得那不是真的
俗气，但如果我不得不选择一个假期，我们需要更多关于它的电影
可能是土拨鼠节，因为比尔·默里（Bill Murray）是土拨鼠节
是我有史以来最喜欢的电影之一，我只爱你知道土拨鼠
就像一遍又一遍地度过一天
为什么没有关于土拨鼠时代的动画电影，可能是关于
土拨鼠，我同意，天哪，我们需要定格动画
土拨鼠有人称蒂姆·伯顿·羽衣甘蓝是天才
是的，蒂姆·伯顿，是的，这就是为什么
你知道范丹哥烂西红柿，这是一个美好的伙伴关系
很好，非常感谢您加入我们，人们在哪里可以找到您
大家可以在所有押韵番茄社交频道或instagram上找到我
和佩雷斯真棒的节日快乐，纳兹，你也太开心了
假期和新年快乐KL感谢您有我
周五可在剧院观看
凯瑟琳·牛顿（Katherine Newton）扮演的17岁小女孩米莉·凯瑟（Millie kelser）只是想
在布利斯菲尔德高高的大厅和受欢迎的人群的残酷中生存
但是当她成为屠夫的最新目标时，她的小镇声名狼藉
文斯·沃恩（Vince Vaughn）饰演的连环杀手成为她中最小的一个
担心屠夫的神秘古人
匕首使他和米莉在彼此的身体中醒来
米莉了解到，她只有24小时就能使自己的身体恢复原状
在切换变得永久之前，她被困在
永远的中年疯子[音乐]
并可以在周五的小鸡大战中在家观看
当安娜·温康姆（Anna Wincombe）被介绍到
为了扭转她一生的困境
她发现自己与俱乐部的历史更加紧密地联系在一起
比她想像的电影明星贝拉·索恩（Bella thorne）
亚历克·鲍德温（Alec Baldwin）和穆伦·阿克曼（Mullen ackerman）也担任电影的制片人
好吧，今天就这样，但请查看完整的假期清单
电影在下面的链接中，给我们留下评论，让我们知道哪一个
是你最喜欢的我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]
你